# Приложение для вычисления индекса массы тела (ИМТ)
Данное приложение позволяет пользователям вычислять индекс массы тела (ИМТ) на основе введенных данных. Оно разработано с использованием современных технологий и инструментов, что обеспечивает высокую производительность и удобство в использовании.

---

## Технологии

### Gulp
- **Task-runner** для автоматизации процессов разработки.
- Позволяет быстро собирать приложение, выполняя различные задачи, такие как:
  - Проверка на грамматические ошибки в коде.
  - Конвертация шрифтов из формата `.ttf` в `.woff` и `.woff2`.
  - Минификация HTML, CSS и JavaScript файлов для уменьшения их размера.
  - Оптимизация изображений, включая уменьшение их размера и добавление изображений в формате `.webP` для повышения скорости загрузки.

### JavaScript
- Используется **модульный подход**, что позволяет организовать код в независимые модули для лучшей читаемости и поддержки.
- Реализована **валидация** для инпутов, чтобы гарантировать корректность введенных данных.


### SCSS
- Препроцессор стилей **Sass** используется для упрощения работы с CSS.
- Позволяет использовать **mixin** для повторного использования кода и упрощает создание сложных стилей.
- Обеспечивает возможность использования переменных, вложенности и других полезных функций, что значительно улучшает организацию и поддержку стилей.
- Адаптивный дизайн, обеспечивающий корректное отображение на любых устройствах.

---

## Установка и запуск
1. **Клонируйте репозиторий**:
```console

  git clone https://github.com/VladLesun/BMI-app.git
```
2. **Перейдите в директорию проекта**:
```console

  cd <имя_папки_проекта>
```
3. **Установите зависимости**:
 ```console

  npm install
  // для macOS - sudo npm install
 ```
4. **Запустите Gulp**:
```console

  gulp
```
---

## Использование
1. Введите ваши данные в соответствующие поля.
2. Нажмите кнопку для вычисления ИМТ.
3. Результат будет отображен на экране.

